Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# StoryFetcher_FetchSiteInfoError_CustomSiteInfo
source: Failed to read SiteInfo data for novelspeakers. Due to this failure, when downloading a novel, it is more likely that the body part of the novel cannot be extracted and characters other than the body will also be imported. After checking the network status, execute "Settings tab" -> "Get SiteInfo again" and try to get it again. If the same problem is still reported, I attached this error by turning on "Attach the contents of 'Notification of in-app error'" in "Settings tab" -> "Contact developer". Please contact us in the state.
ja: ことせかい 用のSiteInfoデータの読み込みに失敗しました。この失敗により、小説をダウンロードする時に、小説の本文部分を抽出できず、本文以外の文字列も取り込む事になる可能性が高まります。 ネットワーク状況を確認の上、「設定タブ」→「SiteInfoを取得し直す」を実行して再取得を試みてください。 それでも同様の問題が報告される場合には、「設定タブ」→「開発者に問い合わせる」内の『「アプリ内エラーのお知らせ」の内容を添付する』をONにする事でこのエラーを添付した状態でお問い合わせください。

# StoryFetcher_FetchSiteInfoError_FetchError
source: Failed to load SiteInfo data. This failure increases the possibility that when downloading a novel, the text portion of the novel cannot be extracted, and strings other than the text will also be imported. Please check your network status and try to retrieve the data again by executing "Settings Tab" -> "Retrieve SiteInfo". If you have rewritten the setting values in the "Settings Tab" -> "Internal Data Reference URL Settings", please check again if those values are correct. If the same problem is still reported, please contact us with this error attached by turning on the "Attach the contents of the 'Notification of error in the application'" in the "Settings tab" -> "Contact the developer".
ja: SiteInfoデータの読み込みに失敗しました。この失敗により、小説をダウンロードする時に、小説の本文部分を抽出できず、本文以外の文字列も取り込む事になる可能性が高まります。 ネットワーク状況を確認の上、「設定タブ」→「SiteInfoを取得し直す」を実行して再取得を試みてください。 もし、「設定タブ」→「内部データ参照用URLの設定」で設定値を書き換えている場合、それらの値が正しいものかどうかを再度確認してください。それでも同様の問題が報告される場合には、「設定タブ」→「開発者に問い合わせる」内の『「アプリ内エラーのお知らせ」の内容を添付する』をONにする事でこのエラーを添付した状態でお問い合わせください。

# StoryFetcher_FetchNext_ErrorSameContent
source: It seems that the same content is loaded. It is considered that the detection of the next page has failed and it fails. If this error appears, it is possible that the information for detecting the "next page" for the target website is out of date and malfunctioning. You probably aren't aware that you're having this problem, so please contact us by going to the Settings tab -> Contact Developer with this error message and the URL of the novel you're trying to capture.
ja: 同じ内容が読み込まれているようです。次のページの検出に失敗しているとみなして失敗とします。 このエラーが出るという事は、対象のWebサイト様用の「次のページ」を検出するための情報が古くなっていて誤動作している可能性が考えられます。恐らくはこの問題が発生していることに気づかれておりませんので、「設定タブ」→「開発者に問い合わせる」よりこのエラーメッセージと、取り込もうとした小説のURLを添えてお問い合わせください。

# StoryFetcher_InvalidURLString_for_AutopagerizeSiteInfoURL
source: Since the URL format set as the runner-up SiteInfo was invalid (a character string that cannot be read as a URL), ignore it and use the standard one.
ja: 次点のSiteInfo として設定されていたURLの形式が不正(URLとして読み込めない文字列)であったため、無視して標準の物を使います。

# StoryFetcher_InvalidURLString_for_NovelSPeakerSiteInfoURL
source: Since the URL format set as SiteInfo for NovelSpeakers was invalid (a character string that cannot be read as a URL), ignore it and use the standard one.
ja: ことせかい用SiteInfo として設定されていたURLの形式が不正(URLとして読み込めない文字列)であったため、無視して標準の物を使います。

# StoryFetcher_InvalidURLString_preferredSiteInfoURLList
source: There seems to be a string in the "Preferred SiteInfo List" that is not a web URL.
ja: 「優先SiteInfoリスト」に含まれる文字列にWebのURLではない文字列があるようです。

# StoryHtmlDecoder_testSiteInfoURLValid_Error_InvalidURL
source: It does not appear to be a valid URL string.
ja: 有効なURL文字列ではないようです。

# StoryHtmlDecoder_testSiteInfoURLValid_Error_GetURLFailed
source: It appears that reading from the specified URL was successful, but reading SiteInfo from JSON failed instead of the expected content. Please verify that it is the correct data.
ja: 指定されたURLからの読み出しには成功したようですが、期待されている内容ではなく、JSONからSiteInfoの読み出しに失敗しています。正しいデータであるかどうか確認してください。

# StoryHtmlDecoder_testSiteInfoURLValid_Error_GetRequestError
source: Failed to read from the specified URL. Please check that you have filled in the correct URL, network connection status, etc.
ja: 指定されたURLからの読み出しに失敗しています。正しいURLを記入していることや、ネットワーク接続状態などを確認してください。

# StoryFetcher_FetchSiteInfoError_DecodeSiteInfoData
source: Failed to fetch SiteInfo data. I was able to read the data for the target URL, but it does not seem to be in the expected JSON format.
ja: SiteInfoデータの取り込みに失敗しています。 対象のURLのデータは読み出せましたが、期待されている JSON または TSV 形式ではないようです。 認証の必要なネットワークに接続している時にSiteInfoの読み込みが発生した場合などにこの問題が報告されることがあります。その場合はネットワーク状況の良い所に移動し、「設定タブ」→「SiteInfoを取得し直す」を選択した後、「設定タブ」→「アプリ内エラーのお知らせ」に追加されたメッセージでエラーが無い事を確認してみてください。

# AutoSplitStringSettingViewController_Title
source: Text segmentation string settings
ja: テキスト分割文字列の設定

# AutoSplitStringSettingViewController_AddSplitTargetDialog_Error_NoText
source: Empty string cannot be specified
ja: 空文字列は指定できません

# AutoSplitStringSettingViewController_AddSplitTargetDialog_AlreadyAssigned
source: It is a setting that already exists
ja: 既に存在する設定です

# AutoSplitStringSettingViewController_AddSplitTargetDialog_Title
source: Addition of characters to be split
ja: 分割対象文字の追加

# AutoSplitStringSettingViewController_AddSplitTargetDialog_PlaceHolder
source: Type <Enter> to represent a line break
ja: 改行を表現するには <改行> と入力します

# AutoSplitStringSettingViewController_AddSplitTargetDialog_EnterButton
source: Add
ja: 追加

# SpeechViewButtonType_OpenCurrentWebPage
source: Open current page with Web import tab
ja: 現在のページをWeb取込タブで開く

# SpeechViewButtonType_OpenWebPage
source: Open in Web import tab
ja: Web取込タブで開く

# SpeechViewButtonType_Reload
source: Check for updates to the novel
ja: その小説の更新確認を行う

# SpeechViewButtonType_Share
source: Share the URL of this novel
ja: 小説のURLをシェアする

# SpeechViewButtonType_Search
source: Search in this novel (search without entering anything will display a list of chapters)
ja: 小説内で検索(何も入れずに検索すると章のリストを表示します)

# SpeechViewButtonType_Edit
source: Edit this novel
ja: 小説を編集する

# SpeechViewButtonType_CopyTitle
source: Copy this novel title
ja: 小説名をコピーする

# SpeechViewButtonType_Backup
source: Back up this novel
ja: 小説をバックアップする

# SpeechViewButtonSettingsViewController_Title
source: Settings for the buttons displayed in the upper right corner of the novel text screen
ja: 小説本文画面の右上に表示されるボタン群の編集

# SpeechViewButtonType_Detail
source: Show novel detail
ja: 小説の詳細を表示する

# SpeechViewButtonType_SkipBackward
source: Rewind a little (during playback)
ja: (再生中に)少し巻き戻す

# SpeechViewButtonType_SkipForward
source: Advance a little (during playback)
ja: (再生中に)少し進める

# SpeechViewButtonType_ShowTableOfContents
source: Table of Contents
ja: 章リスト(目次)

# SpeechViewButtonType_SearchByText
source: Search within the displayed page
ja: 表示されているページ内で検索

# SearchFloatingView_SearchTextFieldPlaceHolder
source: Enter the character you want to search for
ja: 検索する文字を入力します

# SearchFloatingView_AccessibilityHint_SearchTextField
source: Enter the search character
ja: 検索文字を入力

# SearchFloatingView_AccessibilityHint_LeftButton
source: Search one before
ja: 一つ前を検索

# SearchFloatingView_AccessibilityHint_RightButton
source: Search one behind
ja: 一つ後ろを検索

# SearchFloatingView_AccessibilityHint_CloseButton
source: Exit the search window
ja: 検索窓を終了

# MultiVoiceSpeaker_getVoice_useGetNearVoice_Warning
source: The specified speaker was not available on this machine. I will use an alternative speaker. (Use stringally close speakers)
ja: 指定された話者がこの端末では利用できない物であったので、代わりの話者を利用する事にします。(文字列的に近い話者を使用します)

# MultiVoiceSpeaker_getVoice_useVoiceIdentityChangeTable_Warning
source: The specified speaker was not available on this machine. I will use an alternative speaker. (I checked Identity strings for other OS and other OS versions, so I choose a close speaker)
ja: 指定された話者がこの端末では利用できない物であったので、代わりの話者を利用する事にします。(他のOS/OSバージョン向けのIdentity文字列を確認したので近い話者を選択します)

# NovelFolderManageTableViewController_AddButtonTitle
source: Select a novel to put in this folder
ja: このフォルダに入れる小説を選択する

# NovelFolderManageTableViewController_DeleteButtonTitle
source: Delete this folder
ja: このフォルダを削除する

# NovelFolderManageTableViewController_ConifirmRemoveFolder_Title
source: Delete folder
ja: フォルダの削除

# NovelFolderManageTableViewController_ConfifirmRemoveFolder_Message_Format
source: Do you want to delete the folder %@?
ja: フォルダ %@ を削除しますか？

# NovelFolderManageTableViewController_ConifirmRemoveFolder_OKButton
source: Delete folder
ja: 削除

# NovelFolderManageTableViewController_ManageRow_AddNewSection_Title
source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加する

# NovelFolderManageTableViewController_CreateNewFolderMessage
source: Please enter the name of the newly created folder
ja: 新しく作成するフォルダ名を入力してください

# NovelFolderManageTableViewController_CreateNewFolder_PlaceHolderMessage
source: You cannot specify a name or empty string that already exists
ja: 既に存在する名前や空文字列は指定できません

# NovelFolderManageTableViewController_CreateNewFolder_Error_NoName
source: Empty string cannot be specified
ja: 空文字列は指定できません

# NovelFolderManageTableViewController_CreateNewFolder_Error_SameNameAlive
source: A folder with the same name has already been defined
ja: 同じ名前のフォルダが既に定義されています

# NovelFolderManageTableViewController_Title
source: Edit folders
ja: 自作フォルダの編集

source: Novels registered in the "%@" folder
ja: 「%@」フォルダに登録される小説

# NovelFolderManageTableViewController_FolderNameChangeButton_Message
source: Please enter a new folder name
ja: 新しいフォルダ名を入力してください

# NovelFolderManageTableViewController_FolderNameChangeButtonTitle
source: Rename this folder
ja: このフォルダの名前を変更する

# NovelFolderManageTableViewController_SearchByTextButton_AccessibilityLabel
source: Search registered folders and novels
ja: 登録済みフォルダや小説の検索

# BookshelfViewButtonSettingsViewController_Title
source: Settings for the buttons displayed in the upper right corner of the bookshelf screen
ja: 本棚画面の右上に表示されるボタン群の編集

# BookshelfViewButtonType_DownloadStatus
source: Check download status
ja: ダウンロード状態の確認

# BookshelfViewButtonType_Reload
source: Confirmation of novel update
ja: 小説の更新確認

# BookshelfViewButtonType_SwitchFolder
source: Switch folder
ja: フォルダ開閉

# BookshelfViewButtonType_Search
source: Novel search
ja: 小説検索

# BookshelfViewButtonType_Edit
source: Editing the novel list
ja: 小説リストを編集(小説の削除)

# BookshelfViewButtonType_Order
source: Sorting of novels (order)
ja: 小説の並び替え(順番)

# BookshelfViewButtonType_iCloudPull
source: Initiate forced capture of data on iCloud (usually not needed)
ja: iCloud上の更新データの強制取り込みを開始する(通常は必要ありません)

# BookshelfViewButtonType_iCloudPush
source: Start sending "all" of the data on the terminal side to iCloud again (usually it is not necessary, and since all the data is really sent to iCloud side, the communication volume will increase and it will take time to finish sending all It should take)
ja: 端末側のデータの「全て」をiCloudへ送信ししなおし始める(通常は必要ありませんし、本当に全てのデータをiCloud側に送信しますので通信量が増えますし、全てを送信し終えるには時間がかかるはずです)

# BookshelfViewButtonType_stopDownload
source: Stop all running downloads
ja: 実行中の全てのダウンロードを止める

# BookshelfViewButtonType_multiSelect
source: Select and operate multiple novels
ja: 複数小説の選択・操作

# HeadlessHttpClient_ErikError_noContent
source: ErikError.noContent: I couldn't read anything. Note that this error may occur even if there is a problem with the network connection.
ja: ErikError.noContent: 何も読み込めませんでした。なお、ネットワーク接続に問題がある場合などでもこのエラーが発生する場合があります。

# SafeModeViewController_SectionTitle
source: Safe Mode
ja: セーフモード

# SafeModeViewController_TitleLabelTitle
source: It started in safe mode because it detected that the app was restarted multiple times in a short period of time. You may be able to retrieve the data stored in the novelspeaker by creating a backup file from the menu below. However, even if he restores his novels based on the retrieved data, that data can cause similar kills. In such a case, use "Send inquiries to developers via E-mail" to create an inconvenience report email, attach the backup data that will cause the forced termination, and send it, and the same problem will occur at the developer's hand. If you reproduce it, you may be able to solve the problem. However, the backup data includes data stored in his novelspeaker, so don't attach it if it contains data you don't want to give to the developer.
ja: 短時間に複数回アプリが再起動したのを検知したため、セーフモードで起動しました。 以下のメニューからバックアップファイルを生成することで、ことせかい に保存されているデータを取り出す事ができるかもしれません。ただ、取り出されたデータを元に ことせかい を復元したとしても、そのデータが原因で同様の強制終了が発生する可能性はあります。そのような場合には、「開発者に問い合わせる」を使って不都合報告メールを作成し、その強制終了が発生してしまうバックアップデータを添付して送って頂き、開発者の手元で同様の問題が再現しました場合には、問題を解消することができるようになるかもしれません。ただし、バックアップデータには ことせかい に保存されているデータが含まれますので、開発者に渡したくないデータが含まれている場合には添付しないようにしてください。

# SafeModeViewController_CreateShortBackupButton_Title
source: Generate a lightweight backup (The text of the novel is not saved and must be downloaded again)
ja: 軽量バックアップを生成する(小説本文は保存されませんので、再度ダウンロードする必要があります)

# SafeModeViewController_CreateFullBackupButton_Title
source: Generate a full backup (The text of the novel is also saved, but it takes time and storage space)
ja: 完全バックアップを生成する(小説本文も保存されますが、時間とストレージ容量を必要とします)

# SafeModeViewController_SendProbremReport_Title
source: Send inquiries to developers via E-mail
ja: 開発者に問い合わせる

# SafeModeViewController_ExitSafeModeButton_Title
source: Exit safe mode and boot normally
ja: セーフモードを終了し、通常起動する

# WebSpechViewController_ToggleInterfaceButton_Hide_Title
source: Full screen
ja: 全画面表示

# WebSpechViewController_ToggleInterfaceButton_Display_Title
source: Show buttons
ja: ボタン表示

# ScrollPullAndFireHandler_ForwardHintLabelText_Initial
source: Pull strongly...
ja: 強く引っ張って・・・

# ScrollPullAndFireHandler_BackwardHintLabelText_Initial
source: Pull strongly...
ja: 強く引っ張って・・・

# ScrollPullAndFireHandler_ForwardHintLabelText_Active
source: Release to the next page
ja: 離して次のページへ

# ScrollPullAndFireHandler_BackwardHintLabelText_Active
source: Release to the previous page
ja: 離して前のページへ

# MenuButtonHandler_StartStopShortcutKey_Title
source: Play/Pause
ja: 再生/停止

# MenuBarButtonHandler_NextShortcutKey_Title
source: Next page
ja: 次の章へ

# MenuBarButtonHandler_PreviousShortcutKey_Title
source: Previous page
ja: 前の章へ

# MenuBarButtonHandler_SkipForwardShortcutKey_Title
source: Forward
ja: 少し前へ

# MenuBarButtonHandler_SkipBackwardShortcutKey_Title
source: Backward
ja: 少し後ろへ

# MenuBarButtonHandler_ControlMenu_Title
source: Playback control
ja: 再生制御

# RealmNovel_AddNewNovelWithFirstStoryState_ERROR_InvalidNovelID
source: Invalid NovelID specified
ja: 不正なNovelIDが指定されています

# RealmNovel_AddNewNovelWithFirstStoryState_ERROR_InvalidContent
source: There was no text content
ja: 本文の中身がありませんでした

# RealmNovel_AddNewNovelWithFirstStoryState_ERROR_NovelAlreadyAlive
source: The same novel is registered on the bookshelf (if the URL is the same, it will be judged as the same novel even if the title changes)
ja: 本棚に同じ小説が登録されています(URLが同じ場合はタイトルが変わっても同じ小説と判定されます)

# BookShelfTableViewController_SortTypeWriter
source: Writer name
ja: 作者名順

# BookShelfTableViewController_SortTypeNovelName
source: Novel name
ja: 小説名順

# BookShelfTableViewController_SortTypeUpdateDate
source: Last download date
ja: 最終ダウンロード日時順

# BookShelfTableViewController_SortTypeSelectButton
source: Sort
ja: 順番

# BookShelfTableViewController_AnnounceNewViersion
source: NovelSpeaker is now updated.
ja: ことせかい は アップデートされました

# BookShelfTableViewController_SearchTitle
source: Search
ja: 検索

# BookShelfTableViewController_SearchMessage
source: Search the name and the novel and the author
ja: 小説名 と 作者名 が対象となります

# BookShelfTableViewController_SearchClear
source: Clear
ja: クリア

# BookShelfTableViewController_WarningForDeleteBookTitle
source: Delete a book
ja: 小説の削除

# BookShelfTableViewController_WarningDeleteBookMessage
source: Do you want to delete the book?
ja: 小説を削除しますか？

# BookShelfTableViewController_WarningDeleteBookOKButtonTitle
source: Delete
ja: 削除

# BookShelfTableViewController_Resume:
source: ▶︎ Resume: %@
ja: ▶︎ 再生: %@

# BookShelfTableViewController_AnnounceNewVersionMessage
source: Version 2.10.0 - Fixed an issue where the confirmation screen would not appear when trying to delete a novel on the bookshelf screen even if "Confirm when deleting a novel" was turned on in the "Settings tab" - Added an ON/OFF setting for "Prevent novels from being deleted by swiping or clicking "Edit" on the bookshelf screen" when "Confirm when deleting a novel" is turned on in the "Settings tab". Please refer to "the update history" of the "setting" tab for the detailed information about the update to date.
ja: Version 2.10.2 - アプリ内からの問い合わせ時に、最新バージョンで動作していない場合に警告を表示するように - SiteInfoの取得時の動作を変更 - 「本棚画面」で「複数選択モード」に入ったときに専用メニューを表示するように - eloquence voices が期待された言語で選択できない問題を修正 - iPad OS 18 でタブバーが画面上部に移動したことで小説本文画面の下部に隙間が空いている問題に対応 - 小説本文画面の下部の「◀(前のページに戻るボタン)」の縦幅がおかしくなっていて小説本文部分の左下が少し欠けていた問題を修正 現在までのアップデートについての詳しい情報は「設定」タブの「更新履歴」を参照してください。
